Gustavo Gil Lotto cl201032
Rhyan de Oliveira Fischer cl201458
o que você gostaria de aprender no curso: Gostaria de aprender sobre java script e java, pois tenho amigos que fazem e dizem ser bem interessante.
quais melhorias você sugere: No momento nenhuma, o curso está me agradando bastante por mais que seja bem desafiador.
quais os pontos fortes do curso: Gosto bastante do Front end, a lógica para se fazer as atividades de lógica de programação.
os pontos fracos: Somente as aulas remotas que não sou muito fã. 
