Gustavo Gil Lotto cl201032
Rhyan de Oliveira Fischer cl201458

Impressões Rhyan: Essa matéria em si eu não sabia muito o que esperar, e me surpreendeu pois eu ja tinha visto algo sobre Git na internet e achei bem interessante, e do jeito que as professoras ensinam é muito didático. 

O curso em si eu esperava aprender mesmo bastante sobre desenvolvimento web e banco de dados e está me satisfazendo, algumas matérias como Lógica de Programação eu acho complicado mas é muito interessante e quando você consegue resolver os problemas a sensação é muito boa. 

Não sei o que eu gostaria de aprender nessa matéria pois ela me surpreende bastante, então só vou deixar ela me surpreender kkkkk. 


